Segue então uma bela receita de pão:
      
    INGREDIENTES:
    
    1 kg de farinha de trigo aproximadamente

    1 e 1/2 xícara de leite morno

    1/2 xícara de água morna

    1/2 xícara de óleo

    4 colheres (sopa) de açúcar

    1 colher (sopa) de sal

    2 ovos

    30 g de fermento biológico fresco ou 10 g de fermento biológico seco
    
    PREPARO:
    
    1 Em uma tigela, dissolva o fermento no açúcar e acrescente o sal, os ingredientes líquidos, os ovos e misture muito bem.

    2 Acrescente aos poucos a farinha até formar uma massa macia e sove bem a massa.

    3 Deixe a massa descansar por aproximadamente 1 hora.

    4 Após o crescimento, divida a massa, enrole da forma que desejar, coloque nas formas e deixe crescer até dobrar de volume.

    5 Leve para assar em forno médio (200° C), preaquecido, por aproximadamente 30 minutos.

    6 Retire o pão do forno e pincele leite para a casca ficar mais macia.
